Бұл субтитрді Мэн Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмысқа түпнұсқа нұсқа қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: СашихараРино Соңғы кезең: poi BDrip: MIR
Сіз сәл жоғары көтеріле аласыз ба?
Орта мектепте 1 ұпайға жету
Сіз әлі де бара аласыз ба?
...
Кешіріңіз
Кешір
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Міндетті емес
Тәжірибе жасасаң жақсы боласың деп ойлаймын.
Тек растау қабілетіңізді жақсартуды үйреніңіз
Мен қазір Кикиомен жұмыс істеп жатқан жаңа ән.
Бұл Кикио Сейзай жазған жаңа ән.
Жаңа ән?
Тақырып «Тұрақты жүреді»
Тақырып: «Тұрақты жүреді»
Тұрақты жүреді!
Әннің мәтіні дұрыс.
Жалпы поэзия бөлімі
Осы өлең жолдары сізде болса
Кешегі өлең жолдары
Орташа әннің өзі шедеврге айналуы мүмкін.
Жалпы әндер мен атақты пьесалар
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен жай ғана фактілерді айтып отырмын.
Бұл жай ғана мәлімдеме.
Өз ойыныңыздың шыңында болыңыз
Аузыңнан ләззат алғың келгенде
Біз шындап ұрысатын сияқты емеспіз.
Сіз шынайы емессіз.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Мен байсалдымын.
Бұл рас па?
Түпнұсқа
Кикио отбасынан біржола кеткен Кикио отбасы.
Мен қазір қолөнершімін, бұл кез келген уақытта мүмкін.
Өлім жүйесі. Нәтижесінде аранжировканы аяқтай алатыныңызға сенімдімін.
Айқын!
Анонимді?
Келесі сүңгуір қайық жинағы. Мен қазір бұл туралы ойлап отырмын.
Ю-ның денесі
Әкімшілік
Суасты қайығында жиналу?
Қажетті сүңгуір қайық жинағы?
Топтың болашағы туралы айтқысы келеді.
Бұл келесі жолы білуіңіз керек.
Бас тарту сіздің тағдырыңыз емес, солай ма?
Соққы жоқ
Кең ғаламдағы кішкентай ғана жүрек соғысы
Мен сенің тынысыңды естимін, ол мені шақырғандай.
Тыныс алу дауысы - Будда дауысы.
Триггер шынымен де кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Оның нақты басталуына түрткі болғанын жоққа шығаруға болмайды.
Енді ғана сен жалғыз тапқан ән
Қазіргінің ән салған дауысы
Сен екеуміз жетеміз бе?
Оны бәріміз жасаған.
Осы сәтті көбірек пайдаланып, әрі қарай жүріңіз
Алға күштің бір сәттік сәті
Ал біздің жұлдыз басталады
Сіз біздің жұлдызды бастауымызсыз
Сол әлсіз дыбыс сенің тірі екеніңді дәлелдейді.
...
Оны 10 000 жарық жылы қашықтықтағы галактикаға жіберіңіз!
10 000 жарық жылы қашықтықтағы галактика туралы ән!
Әңгіме дәл осындай жерден басталды
Әңгіменің басы
Бас тарту сіздің тағдырыңыз емес, солай ма?
Соққы жоқ
Арман және шындық уақыты
Топтың аты да шешілді.
Кеменің атауы шешілді.
Сіз тез ақша тапқыңыз келеді, солай ма?
...
Аргонавис
Өте жақсы есім
Сіздің шын есіміңіз кім?
О, бұл тамаша есім.
Бұл менің фамилиям.
Әлі ешкім білмейтін өлкеге ұмтылу
Адамдардың бағытсыз білуі үшін тамаша орын
Біз бес адамнан тұратын кемемен жүзіп келе жатырмыз.
Бес адамға жүздік.
Желкенге шығуға дайын
Жұмысты бастауға дайынсыз ба?
Айтпақшы, Горё, ары қарай не болады?
Енді не айтқыңыз келеді?
Көшбасшының сенімдері туралы мәлімдемесін тыңдауға рұқсат етіңіз
Ұзақ мерзімді ашылу өнімділігі
Эй, мен көшбасшымын
...
Көшбасшы - Ю.
Пост аяқталды.
Бізді Горё жинады.
Менің айтқым келгені осы.
Жауапкершілікті алыңыз.
Міндетті жауапкершілік
Мен бұл топ туралы бірге ойладым.
Біріктірілген маман ретінде бұл менің пікірім деп үміттенемін.
Біз алға жылжи алатын топ болғымыз келеді.
Толығымен төмен
Бұл бұрынғы Ю тобына мүлдем қарама-қайшы.
Жапонияның Жапонияға дейінгі жүйесіне толығымен қайшы келеді
Сіз бұрын болған топ?
Бұрын?
Әй, сол топта бір данышпан бар еді.
Мен данышпанмын
Ешкім қарсылық көрсете алмады
Ешкім жамандық жасай алмайды, т.б.
Қанша данышпан болса да
Шуқан басқа қайта ләззат данышпан
Басқа мүшелер сіздің пікіріңізді өлтіргенде
Сондай-ақ басқа сөздерді оқымаңыз.
Менің ойымша, бұл біртүрлі.
Мен оның қаншалықты керемет екенін көріп тұрмын.
Көшбасшы бәрін шешпейді
Меншік құқығын ұзақ мерзімді анықтау
Егер біреу қарсылық білдірсе, тоқтап, ойланыңыз.
Соның салдарынан заңға қарсы шыққан адам жақсы ойларға келуді қойды
Барлығының көңілінен шыққанша
Барлық қызметкерлерге тікелей қол жеткізу
Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Менің сөздерім біртүрлі.
Жоқ, бұл күлкілі емес.
Танылмаған құбыжықтар
Мелони
Сәттілік
Маған да осындай топтар ұнайды.
Мен де солай істей аламын деп үміттенемін.
Аа, Аргонависте барлығы басты кейіпкер.
Argonavis
Біз топ құруды шешкендіктен
Өздігінен басталатын бухгалтерлік ұйым
Юудың басынан бері айтып жүргені.
Әңгіменің қысқаша мазмұны
Ақша тапқанша бәрі жақсы
Бұл тек сіздің қайда екеніңіз туралы мәселе.
Сіз мақсат сияқты бірдеңе туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Осыдан кейін
Жақын мақсат – музыка фестивалі
Қазіргі мақсат – музыка.
Destiny Rock фестивалі тамыз айында өтеді.
Тамыздың тағдырлы сапары
Эй... сәл күте тұрыңыз.
т.б. т.б.
Сіз Disfes дейсіз бе?
Сіздің тағдырыңыз қандай?
Үлкен болып шықты.
Индекс
Егер сіз армандайтын болсаңыз, ол солай болуы керек.
Арманың болса, бар болуың керек.
Бұл арман емес
Мақсат
Бұл тақырып
Мен оны міндетті түрде орындаймын
Кейбір фактілер
Менің барғым келеді
Мен ойланып қалдым
Тестке арналған арнайы тақырып
Егер мен сол сахнада тұра алсам
Джока Тоджо Наридің кезеңі
Бәлкім, жүрегімді дүрсілдеткен сол заттың кім екенін біліп алармын.
Менің де айқын психикалық себебім бар.
Сондықтан мен барғым келеді
Осыған байланысты
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Жақсы дәм
Сол нәрсені бірге табайық.
Сіз
Шығыс пен батыстан
-де нақты не істейсіз?
Нақты талап қандай?
Менің ойымша, бұл шешілді.
Надада қолдануға арналған баяндау
Бірінші тірі
Шусаки - Шушу Live
Тірі үйде
Live House
Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Мен оны жек көремін
Алдымен өмір сүр
Shouhide Live расталмаған
Тірі үй дегенді қалай түсінесіңдер?
Тұрғын үй?
Нашар
Кешір
Бірақ бәрі де толқыды.
Дегенмен, иесі де өте құмар.
Қалай болғанда да, фурошикиді басынан бастап таратпаған дұрыс.
...
Мен білемін
Гачидо
Бірақ мен тірі үйлер туралы ерекше айтқым келеді.
Дегенмен, менде Live House-тен белгілі бір үміт бар.
Неліктен?
Жылдамдық
Біз кәсіби маман болуды мақсат етеміз.
Мақсатым – өндірісте жұмыс істеу.
Олай болса мен шешімділіктен бастағым келеді.
Міне, бірнеше маңызды нұсқаулар:
Бұл жағдайда жеңу мүмкіндігінсіз күресуден аулақ болу керек.
Бұрынғыдай ол өзгерген жоқ және жеңіліс сәтті болды.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Жеңіс жарамды
Кенеттен бас тартуға байланысты
Юйю кенеттен жұмысты тоқтату
Ашық кестелері бар тірі үйлер бар.
Ари отбасы Тірі үй Арику кезеңі
Сыйымдылығы 50 адам
Көру мүмкіндігі 50 адам
Толса да көп ақша таппайсың.
Біршама ыңғайсыз
Төмен тәуекел
Дегенмен жел жоғары емес.
50 адам
Екінші тарап оны қолданыңыз дейді.
Жылу болған жерден шықтым.
Чип… Чип, чип!
?
Бұл мүмкіндік деп ойламайсыз ба?
Бұл жақсы мүмкіндік
Мен түсінемін.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Юу көп айтса, мен қарсы болмаймын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Жарайды, шешілді.
Жақсы шешім орындалды
Бірден тексеруге барайық.
Ерте қарау
Менің артымнан жүр
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Алдын ала рахмет
...
Жоқ, оны да қарызға алсаңыз пайдалы болар еді.
Оны пайдалана алатыныңызға сенімді емеспін.
Оны маған қалдырыңыз
Менімен алмасу
Біз бұл жерді әйгілі етеміз.
Біздің жиналыстың аты
Сәлем Юу
...
Кешіріңіз
Кешір мені.
Бұл өтініш формасы
Бұл кесте
Пайдалану ақысы алдын ала төленеді.
Алдын ала талап етілетін салық
Ю
...
Уайымдама, маған қалдыр.
Сезімдерді ажырату
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Нағыз қабілет
Неге сонша уайымдап тұрсың?
Сіз өз қамқорлығыңызға жауаптысыз.
басына 10 адамнан 50 адам
Орта есеппен күніне 10 адам 50 адамды ұрлады.
Бұл оңай жеңіс емес пе?
...
Бұл рас.
Бұл оқиға.
Одан гөрі жаңа ән сұрадым.
Негізгі жаңа ән - жаңа ән.
Иә, мұны маған қалдырыңыз.
Кешіріңіз
Мен мұны сізге қалдырдым.
...
Тек жаман нәрселер туралы ойламаңыз
Мүмкін емес – идеяның болуы
Юу қаласа, дұрыстап қолдап көрейік.
Бір жақсылықтың ортасында жүргеніме көп уақыт болды.
Бұл Горьодан.
...
Тірі үй шешілген сияқты.
Сипаттама - Live House
Қазір күн ашық, басталатын уақыт.
Төменде менің есептеуді түзету формуласы берілген.
Мен де осындамын
Мұнда келдім
Бір адамға 10 адам квота
Міндеттері: бір адамға 10 адам
Екеуің басқарасыңдар ма?
Сізде қандай заң бар?
Жақсы, егер бұл шамамен 10 адам болса.
Он адамға рұқсат етіледі.
Мен үмітсізмін
Мен аяқтадым.
Ширайши оның отбасы көп екенін айтты.
Ширайши отбасы жоқ.
Сіз отбасыңыздан ақша ала алмайсыз.
Менің мүмкіндігім жоқ.
Жеті жұлдыз Сіз ше?
?
Менің достарым жоқ
Томоомо Гамакуари
Көңілсіз көрінбе.
Тағы бір трагедия
Горьоның жолы болған сияқты.
Есептеу әдісі
Жанды орындаудың мазмұнына тоқталайық
Мен сізге өз өмірімді өткізуге көмектесу үшін келдім
Оған не болды?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Тікелей эфирде жақсы шоу қоймасақ, ол басталмайды.
Бір жерде тұрмау маңызды.
Бұл дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Аға
Гор
Ахахахаха! Хахахахаха!
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Менің жүзгеніме көп уақыт болды
Йошику Фуши саяхаты
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Әрине, бөлек.
Қызу!
Ерекше заттар бар ма?
Күні кеше анама қонаққа бардым.
Бұған дейін
Мен сені круизде көргім келді.
Шолу саяхаты аяқталды
Тіпті ағаң да үйге сирек келеді.
...
Мен де бос емеспін.
Мен өте бос емеспін
Мен де топ құрдым.
Маған да құрылымы ұнайды.
Сіз?
Нашар
Кешір
Жаман емес.
...
Мен таң қалдым.
Менің бір ойым бар.
Сіз бұл жұмыс істемейді деп ойлайсыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Неліктен тістеу керек?
Сіз жабайы жүгіресіз
Келесі жолы біз бірінші тікелей шоуымызды өткіземіз.
Қажетті Shou Xiu тікелей эфиріне жету
Оны міндетті түрде табысқа жеткізіңіз
Маған сәттілік керек
Мен бос емеспін, сондықтан телефонды қоямын.
Мен алдын ала бос емеспін.
Күте тұрыңыз.
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Маған топтың атын айтыңызшы.
Аты
Аргонавис
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Неге сонша уайымдайсың?
Мен бұған шынымен жауаптымын.
Не болды?
?
Жақсы нәрсе болды ма?
Көргенім жақсы болды
Ол менің інім.
Бұл менің інім
Біз бұл туралы бұрын да айтқан болатынбыз.
Алға қадам жасамас бұрын
Бұл жолы топ ашқан көрінеді.
Ғимаратты ашу үшін қажет басқа жақсы мүсіндер
Топ?
?
Ах, мен ешқашан бір жолмен жүреміз деп ойламаппын.
...
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Машу келе жатыр
Машу келді
Түсіндім
Рио Чидо
Сіз қайда болдыңыз?
Сіз кеттіңіз
Телефонмен сөйлескенім нашар.
Телефон қоңырауын күтіңіз
Әйел болса да
Екінші жағы – әйел.
Миюки, менімен бұлай істеме.
Миюки Бөлек, мен табысты адаммын.
Қысқаша жазыңыз
Ұзын және қысқа сөйлемдер
GYROAXIA-ның Хоккайдо туры шешілді
GYROAXIA-ның Хоккайдо туры аяқталды
Өтетін орны сонда жазылған.
Картаның жоғарғы беті
Өзіңіз тексеріңіз.
Өзіңіз растаңыз
Хакодате?
Қораптың есігі
Бірдеңе бар ма?
?
Менің інім бар
Менің інім Зайнари
Тұтынушылар сонша раундтан кейін келе ме?
Сіз бұл аймақта болдыңыз ба?
Сіздің қабілетіңіз бен танымалдылығыңызда ешқандай проблема жоқ.
Сіздің өнімділігіңіздің жапон атауының ақаулығы
Ашылу жолағын таңдау және өткізу орнын реттеу
Жылыту орнын таңдау
Біз бұл жерде егжей-тегжейлерді өңдейміз.
Бұл шағын тармақтың соңы.
Олай болса, қалғанын саған қалдырамын.
Қосымша мәліметтер алу үшін бізге хабарласыңыз.
Мен аздап тырыссам немесе бірдеңе болса екен.
Сәтсіз және жігерлендіретін әңгіме
Араласу - бұл жай ғана қиындық.
Толығырақ
Біз жаттығуды жалғастырамыз.
Шығару жүйесі
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
...
Бұл шынымен де…
Сеніңше, қалай?
Мен ештеңе білмеймін.
Қосымша ақпарат алу үшін
Менің ойымша, бұл жұмыс істейді.
Менің көргенім
Жақсы сатылатын сияқты
Сенсэй өрті
Иә, әннің мәтіні де өте жақсы.
...
Жарайды
Қазірге дейін
Тікелей эфирге дейін жаттығу ғана қалды.
Live Live алдында
Не болды?
Әрине, бөлек.
Мазалайтын нәрсе бар ма?
Сізде жауапкершілік бар
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Жақсы ән үшін рахмет
Сізге ұнайтын әндер
Барлығымыз оны ең жақсы тікелей эфирге айналдырайық
Басынан бергі ең жақсы жанды орындау
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ертең осында
Қазіргі уақытта
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сеніңше, қалай?
Тұтынушылар бар ма?
Сізге ұнады ма?
Менің ойымша, қазірге дейін 20 адам бар.
20 адам алдыңызда оңға және солға
Тағы 10 адам бара алады.
10 адамды қайтару аяқталды
Сонымен, сіз ақшаны алдыңыз ба?
Билет ала аламын ба?
Бұл қабылдау күні орындалады.
Қабылдау мерзіміне қатысты.
Жоқ, бұл шынымен сенімді емес. Ауызша уәделер.
Дұрыс емес
Осындай нәрсе ме?
Сіз осындасыз ба?
Менің достарымда олай емес.
Досыммен кездескен ең аз уақыт
Бұл жақсы болар еді.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мастер де келе алады, солай ма?
Қарт Итақайдың келуі
О, әрине
Табиғи түрде аяқталды
Мен сені қолдаймын, себебі бұл сенің кетуің.
Мен өз қауымдастығымды қолдаймын.
Мен оның тұтынушыларға толы екеніне сенімдімін.
Дегенмен, егер сіз орынды көргіңіз келсе
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
...
Жанды орындауға не болды?
Тікелей эфирде Нораи
Көршілер қауымдастығының жиналысы?
Әлеуметтік аудан бірлестігі?
Әкем жақсы емес.
Басқа адамның теріс қылығы
Бұл дұрыс.
Сондай-ақ
Жаман, жойылған.
Бүкіл армия жойылды
«Тұрақты жүреді!»
Осы шытырман оқиғаға барғанда барлығы қандай сезімде болды?
Үй иесі – шытырман оқиғаны бастайтын тәкаппар адам.
Бұл қорқынышты болды ма?
Зиян
Бұл қызықты болды ма?
Күтулер
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Біз сізге дереу қызмет көрсету үшін бар күшімізді саламыз.
Егер ол әлі жұмыс істемесе, онда ол жұмыс істемейді
Кездесуге қолайлы уақыт.
Сонда да мен қайта-қайта тырыстым.
Бірден жеткізу, сонымен қатар тұрақты сынақ
Басынан бері берілме
Іске қосу және босату мүмкін емес
Қолыңнан келгенін істемесең, әрине өкінесің.
Белгілі бір өкінішке бару керек.
Өтінемін
Төменде қараңыз
Аргонавис
Мен Аргонависпін.
Мен ертең тікелей эфирде шоу жасаймын.
...
Өтінемін
Төменде қараңыз
Аргонавис
Аргонависке қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Аргонависке қараңыз
Өтінемін
Төменде қараңыз
Бұл біздің алғашқы тікелей эфиріміз.
Бұл біздің алғашқы тікелей эфиріміз
Келіңіз
Бару
Кешіріңіз
Аргонавис
Сіз топтасыз ба?
Сіз бөлмедесіз
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бізде бірінші тікелей шоу болады.
Бірінші сайт тікелей эфирде
Қаласаңыз келіңіз.
Аспанды тыңдау
Оны маған берді.
Жинақ
Клиенттер кіргелі жатыр.
Қарауға оңай қол жеткізу
Иә
Қазірге дейін
Қабылдау бөліміндегі қызметкерлер кімдер?
Gate ойын-сауық агенті?
Мен тұрамын.
Гарайоу
Ойыншы өтінімді қабылдайды.
Ойын-сауыққа бару
Жарайды, бірақ
...
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Ол шабуылын қалай бастайды екен?
Иә
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Келе алмайсыз ба?
Келмейсіз бе?
Су құбыры үзілді.
Мен осындамын
Жөндеу келгенше біраз тұрып қалдым.
Жөндеуші келгенше, мен бос емеспін.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Бұл жолмен жүру керек
Ұстаз, сіз келе алмайсыз ба?
Ескі тақта істен шықты ма?
О, мен оған көмектесе алмаймын.
...
Көргенімді қалаймын.
Шынайы үміт және басқа қабілеттер
Не болды?
?
Менде жағымсыз сезім бар.
Қолайсыз мақтаныш сезімі
Сато да келе алмайды ма?
Сато Ярай аяқталмады.
Жақсысың ба?
Не болды?
Тікелей шоу басталғалы жатыр.
Бастау үшін тікелей жұмыс қажет
，Live
Мен бұл мәселе бойынша білмеймін.
Бұл баратын жер. Бұл біздің ең маңызды тірі орындауымыз. Маған сол жетер!
Күте тұрыңыз, кетіңіз
Оянба! Спектакль аяқталды, жазба аяқталмады.
Бір айдан кейін
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Не болып жатыр?
...
Неліктен?
Олардың барлығы келе алмайды.
Бір адам келмеді
Жоқ, бұл шынымен сенімді емес. Ауызша уәделер.
Дұрыс емес
Шебер айтқандай.
Ескі тақтаның нұсқасы
Кешіріңіз, Горё
...
Мен де сұраған досым
Менің досым
Барлығы ыңғайсыз болғандықтан келе алмаймын дейді.
Аспан жоғалып кетті.
Бұл жақсы орындамасаң, ешкім келмейді деген сөз бе?
Қолайсыз әңгіме болуы мүмкін.
Не болды?
?
Кешіріңіз
Кешір мені.
Шынайы ақиқат
Мен мұның болғанына сене алар емеспін
Тұрақты емес жиналысты өзгерту
Бұл тек Юудың кінәсі емес
Бұл сенің кінәң емес.
Мен де ештеңе істеген жоқпын.
Менің де қолым бос емес.
Біз Мисаны екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға алдық
Жоғалу
Менің кеше жасаған парақшаларым әлі де қалды.
Менің соңғы әңгімем аз болды.
Бәріміз оны қазір бере аламыз ба?
Үй иесі қазір үйден шығып жатыр.
Флаер?
?
Қойылымның басталуына аз уақыт қалды.
Орындауға дейінгі мерзім
Сіз мұны істесеңіз де...
…
Жасамағанға өкінген жақсы.
Тәубе беріп, алған соң өкінген жоқ.
Лотос
...
Жарайды, жасайық.
Бар немесе мүмкін емес
Егер бұлай жалғаса берсе, жалақыны айтпағанда, біз қызыл болып қаламыз.
Орыннан шыққанда, ол жерге жете аласыз.
Ширайши дұрыс айтады.
Ширайшидің сатып алу бағасы
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Эжектор
Жақсы, Юу.
Сұрақтар мен жауаптар
Шоудың басталатын уақыты келді.
Орындауды аяқтау уақыты
Ешкім келмеді.
Ешкім келмеді
Бұл менің жауапкершілігім.
Мен барлық пайдалану ақысын төлеймін.
Салықтан алынатын салық
Горё
Гоцу
Маған ұнамайды.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен мұндай қарызды жасағым келмейді.
Мен мұны елестете алмаймын.
Иә, мен де.
Иә, мен.
Ю айтты, солай ма?
Не айту керек
Біз әркім ойланып, алға ұмтылатын топ болғымыз келеді.
Қожайын пікірінің түйінді ойлары
Демек, бұл әркімнің міндеті.
Сондықтан бұл үй иесінің жауапкершілігі.
Саяхат
Бүгінгі күнді ащы естелік ретінде еске алайық.
Қазіргі қасірет туралы естеліктер
Бірге алға жылжу
...
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Сіз осындасыз
Аргонавистің жанды орындауы әлі басталған жоқ па?
Аргонавистің тікелей басталуы
Кешіріңіз, тікелей эфир тоқтатылды...
Тікелей эфирден бас тарту қажет...
Күте тұрыңыз, тікелей эфирде жасайық
Live
Тіпті бір адам әлі де тұтынушы болып табылады.
Тек бір адам басқа адамды көре алады.
Менің де әнімізді жұрт тыңдаса екен деймін
Үміт жырлары және басқа өлеңдер
Жарайды, жасайық.
Жақсы жаңалық
Көгілдір аспан арқылы билеп
Таймлайн: Yi Hua; Пост-өндіріс: Blackfeather; Арнайы эффектілер: akk; Кодтау: prpr Dog; BD түзетулер: Xizi Ganle
Бүгін біз, Аргонавис, жүзетін күн.
Бүгін біз Аргонависпен жүзуді бастаймыз.
Қараңыз.
Біздің орындауымызды қараңыз
Аргонавистің бірінші кетуі
Аргонависке бірінші рет оралуымыз
Ол осы жерден басталады
Жұмысқа орналасу талаптарының басталуы
Тұрақты жүреді!
Сен де алыс жолда келе жатырсың
。
Бастапқы күн (бірдей) қадам болады.
Әлсіз жарықты да қуатқа айналдырасың
Ұшу уақыты жақындап қалды
Тұтқындаған (жүректі) аспанға шығар
?
Қайда барамыз?
Эй, мен адасып кетемін, бірақ мен сенемін.
Сенімен мен тіпті жұлдыз шаңының құйрығын да ұстай аламын.
！
!
Түнгі аспандағы жарық байланысы (Жұлдыз жарығы!)
Жұлдыздан жұлдызға жүзу
Мен қараңғылықтың соңын іздеп жүрмін
Жоғалған шоқжұлдыздарды міндетті түрде саламын
Тағдырдың «Аргонависі».
Біздің компас
!
Жол оңтүстік. Іске сәт!
Тұрақты Ол сияқты... Тұрақты!
Ол барған сайын тұрақты!
Бұл ұят болды.
Нағыз өкініш
Аа, ұстаздың айтқанын тыңдауым керек еді.
Менің ескі тақтадан естігім келетіні осы.
Басында бәрі сондай.
Бірінші астана – осы жер.
Иә, мен бұл сәтсіздікті барынша пайдаланғым келеді.
Электр энергиясының жоғалуы
Келесі жолы ешқашан сәтсіздікке ұшырамаңыз
Төмендегі шарттарды орындамау
Маған тез ақша табу керек.
Толық қанағаттандырылуы керек
Бұл сәтсіздік пе?
Бұл есеп шығын болып табылады.
Көрермендер алдында өнер көрсеттік.
Көрермендер алдында ойнап бітірдім.
Маған Аргонавис ән жіберді.
Аргонавистің әндерін оқу
Мен қазірден бастап көбірек адамдарға қол жеткізгім келеді.
Адамдардың санын көбейтудің қалаған мүмкіндігі
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Растау
Ах, Рен дұрыс айтады.
...
Барымызды бірге жасайық
Тірі үйден
Тірі үй
Матоба
Мен қайдамын
Ертерек үшін кешіріңіз.
Бұрын өткізілген
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл рас па?
Шынайы оқиға
Иә, мен оны барлығымен талқылаймын.
қолайлы Iwa Oya коммерциялық көлемі Ichige
Argonavis үшін ашқысы келетін топ бар.
Бұл жер туралы не ойлайсыз?
Андеркарт?
Жылу өрісі?
Неге жасырып жатырсың?
Сондай-ақ танымал
Бұл қандай топ?
Бұл дұрыс әрекет пе?
Бұл ГИРОАКСИЯ
Мұны ГИРОАКСИЯ деп айту
ГИРОКСИЯ?
Бұл… (Бакуго) Э?
Жақсы таяқ
GYROAXIA-мен бірге жасай аламыз ба?
GYROAXIA Live қолданбасын қашан бастадым?
Неліктен?
...
Жолда мен сенімен талай рет шықтым
Ылғалды әуен, Жаңбыр алыстап барады
Егер сіз нәзік жарыққа бұрылсаңыз
Қараңдаршы, кемпірқосақ пайда болды.
Жүрегіңізге енді жаңбыр жаумайды
Болашаққа үмітпен қарайтын маған
Менің Цукуримоноға деген сезімім болған жоқ.
Кез келген ән немесе дұға
Мен мұның ақыры аяқталатынын білемін
()
Жұмсақ қоштасайық
Хачиманзакаға қарап
()
Біз уәде бердік.
Мен бір күні осында қайтамын.
Соңғы жолда мен сенімен бірге шықтым
Ылғалды сезінемін, алда не күтіп тұрғанын көрмеймін
Түнгі аспан мені шақырғандай болды.
Қараңдаршы, мен жұлдыздарды көріп тұрмын
Енді жүрегің ауырмайды иә
GYROAXIA өзінің керемет қабілетін көрсетеді
GYROAXIA ерекше өнімділікті көрсетеді
Наюта-кун шынымен де керемет
Наюта Макотоның қылмысы
Мен Наюта-кунға барынша жақын болғым келеді.
Бір ұпай және жақсы Наюта Мен Нуиджоға үміттенемін
Келесі жолы «Argonavis-тен BanG Dream!»
Төменгі «Bang Dream ұсынған ARGONAVIS!»
Өткенмен үзілу
Өткен тарихтың тарихы
Бақылап отырыңыз
Құрмет күту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory